एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में जो कुछ भी घटित हुआ है वह काल्पनिक है और वास्तविकता से असंबंधित है।)
(इसके अलावा, बच्चों को भी प्रोडक्शन दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
मैंने आपको फ़ोन करने की कोशिश की...
कुछ बार, लेकिन मैं...
सौभाग्य से, वह व्यक्ति नहीं मरा।
- उसने नहीं कहा? - क्या हम सहमत नहीं थे...
तुम मुझे बस चराओगे?
हाँ।
तो फिर तुम्हें इसे इस तरह क्यों उड़ाना पड़ा?
कृपया मुझे छोड़ दीजिए, महोदय। मैं...
कृपया, मैं आपसे विनती करता हूँ। मुझे बहुत खेद है।
जब आप इस तरह से गड़बड़ करते हैं,
यह मुझे सचमुच परेशान करता है।
कि आपको मिलता है?
मैं ग़लत था, सर। मैं बेहतर करूँगा।
मैं बहुत बेहतर करूंगा, सर.
कृपया मेरी जान बख्श दो।
वह व्यक्ति जिसने उस दिन आपका पीछा किया था।
माफ़ कीजिए, क्या आप 911 पर कॉल कर सकते हैं?
इंतज़ार।
दरवाज़ा खोलो, बेवकूफ़!
मुझे उसके बारे में सब कुछ बताओ जो तुम्हें याद है।
मैं...
मेरी याद...
मुझे याद नहीं है.
महोदय।
रुको, अब मुझे याद आया।
उसने कहा कि वह मुझे मार डालेगा।
मुझे नहीं पता क्यों,
लेकिन वह बस यही कहता रहा कि वह मुझे मार डालेगा।
मुझे अब याद आया, सर।
एक प्रायश्चित...
अपने मृत बच्चे के लिए.
और...
खुद के लिए,
सांत्वना.
(एपिसोड 10)
- दरवाज़े बंद हो रहे हैं। - अरे!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
- तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ? - तुम अपने आप को ज़रूर व्यस्त रखते हो।
कानून बनाना, चिकन तलना, डेटिंग करना,
और अपने बॉस की जांच कर रहे हैं।
मुझे सब कुछ पता है जो हुआ...
आपके लिए, श्रीमान शिन।
इसलिए?
मैं मदद करना चाहता हूं.
रहने भी दो।
- हमें युन डोंग ही को पकड़ना है। - मैं उसे पकड़ लूँगा। मेरे रास्ते।
ठीक है। आपका रास्ता, मिस्टर शिन।
कोई मर सकता है,
या फिर मुझे किसी को मारना पड़ सकता है.
इसलिए ऐसा व्यवहार न करें जैसे कि आप भी इसमें शामिल हैं।
(शिन की परियोजना)
किम योंग वू की वजह से,
15 साल पहले आपने बहुत कुछ सहा था।
इस बार, तुम्हें इसे सही तरीके से ख़त्म करना होगा। यही सब ख़त्म करने का एकमात्र तरीका है।
समझ गया?
हाँ।
हम दोनों का इतिहास बहुत पुराना है, है न?
अगर मैं उस समय आपसे न मिला होता,
मैं जीवन भर जेल में सड़ता रहता।
अपनी दिवंगत माँ के बारे में सोचो।
उस बेवकूफ़, किम योंग वू की वजह से,
वह इतने लम्बे समय तक अस्पताल में फंसी रही।
बस ऐसा नहीं है।
आपने अंत तक मेरी माँ की देखभाल की।
और अब मेरी जिंदगी देखिये।
आप इसके अधिक हकदार हैं।
लो, ये लो.
यह क्या है?
खोलो इसे।
यूरोप में सूरज चमकीला है, इसलिए धूप का चश्मा पहनना अनिवार्य है।
- वे तुम पर बहुत अच्छे लग रहे हैं। - सच में?
लेकिन सर.
तुम्हें भी तो नहीं पता था कि पुलिस आ रही है, है ना?
बिल्कुल।
मुझे भी नहीं पता था.
मुझे इसके साथ आगे बढ़ना चाहिए था.
- मुझे बहुत खेद है। - हर कोई गलती करता है।
बस वही गलती दोबारा मत दोहराना।
सही।
फेडरल मेड सेंटर के निदेशक के घर के बाहर एक जासूस को चाकू मार दिया गया।
और जब यह घटना घटी तो श्री शिन वहीं मौजूद थे।
क्या?
हो सकता है कि श्री शिन को चाकू मारा गया हो।
- मैं भी मदद करना चाहता हूँ। - कोई मर सकता है,
या फिर आप किसी की हत्या कर सकते हैं।
तुम यहां क्यों हो?
आपके साथ डिलीवरी पर जाने के लिए। चलो चलें।
यह यहाँ है और वह आगे है, है ना?
हाँ।
क्या आप वाकई सिर्फ डिलीवरी करने आए हैं?
बस यह सुनिश्चित करें कि आप अपनी परीक्षाओं के लिए अच्छी स्थिति में हों।
बस ऐसा नहीं है।
कुछ बात आपको परेशान कर रही है, है ना?
सच बताओ। क्या तुमने मिस्टर शिन से फिर झगड़ा किया?
"फिर से" से आपका क्या मतलब है?
मैंने कभी मिस्टर शिन से झगड़ा किया है?
यह सच है। आमतौर पर वह आपको परेशान करता है, है ना?
आप क्या कहना चाह्ते है?
सचमुच, क्या श्रीमान शिन के साथ कुछ हुआ था?
इसलिए ऐसा व्यवहार न करें जैसे कि आप भी इसमें शामिल हैं।
मैं किसी तरह उसकी मदद करना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि श्री शिन मेरी मदद चाहते हैं।
और मुझे लगा कि यह कोई गंभीर बात है।
इस बकवास के लिए अभी बहुत जल्दी है।
- क्या? - यह दूसरा अनुमान...
और विचार.
इन सब के बावजूद, आप कब मदद करेंगे?
अनुमान लगाइये कि यह किसने कहा?
- श्री शिन. - बिल्कुल.
यदि आप मदद करना चाहते हैं, तो बस मदद करें।
मैंने हाल ही में श्री शिन को बहुत आहें भरते हुए देखा, तो मुझे लगा कि कुछ तो गड़बड़ है।
आप महान हैं और सब कुछ,
लेकिन आप बहुत ज्यादा सोचते हैं.
आपको ऐसा लगता है?
अरे, एक क्षण रुको।
अगर मैं ऐसा करूँ,
यह एक हार्मोन जारी करता है जो तनाव से छुटकारा दिलाता है,
और आपकी चिंताएं गायब हो जाती हैं.
- सच में? - हाँ.
यह ये ऑन पर जादू की तरह काम करता है।
अच्छाई.
आप मुस्कुराये.
देखा? अब तुम्हें अच्छा लग रहा है, है ना?
हाँ।
("माहेओन: राष्ट्र में प्रथम...")
("विशेष श्रमिक अधिकारों के लिए अध्यादेश में संशोधन करने के लिए")
अंदर आजाओ।
- नमस्ते। - स्वागत है। बैठिए।
ठीक है।
देखा? मैं चरित्र का अच्छा निर्णायक हूँ।
यहां तक ​​कि अपराजित श्री शिन भी उस अध्यादेश को बदल नहीं सके।
और फिर भी, आपने यह कर दिखाया।
आप ही इसके पीछे थे, है ना?
श्री शिन और कई अन्य लोगों ने मेरी बहुत मदद की।
ठीक है। तो, मिस्टर शिन हाल-फिलहाल कैसे हैं?
मुझे लगता है कि वह युन डोंग ही के बारे में सचमुच चिंतित है।
क्या ऐसा है?
- क्या उसने तुम्हें खुद यह बताया? - नहीं। मुझे खुद पता चला।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे खुद ही चीजें पता करने को कहा था।
यह अच्छी बात है कि आप श्री शिन की मदद करना और उनकी रक्षा करना चाहते हैं,
लेकिन युन डोंग ही को पकड़ने के लिए पुलिस को ही होना होगा।
यही एकमात्र तरीका है जिससे श्री शिन को चोट नहीं पहुंचेगी।
इसके अलावा, मुझे अध्यादेश संशोधन पर रिपोर्ट भी लाइये।
- इसलिए मैं इसे संदर्भ के लिए उपयोग कर सकता हूं। - लेकिन श्री शिन की स्थिति को देखते हुए...
मुझे पता है। मैं भी मिस्टर शिन के बारे में बहुत चिंतित हूँ।
लेकिन हमें अभी भी अपना काम करना है। इस तरह, जब हम अपनी जगह पर वापस आएँगे,
कम चीजें दरारों के माध्यम से गिरेंगी।
समझा।
तो फिर मैं अपने रास्ते पर चलूंगा।
(मुख्य वरिष्ठ न्यायाधीश किम सांग ग्यून)
(संघर्ष समाधान कार्य बल प्रस्ताव)
(धन स्रोत: तैयार होने पर मुझसे संपर्क करें।)
(- सबूत. - मैंने आपको लिफाफे के साथ फिल्माया है!)
(ली हान जून की व्यक्तिगत जानकारी)
(21जे 9321)
- आपके पास कौन है जिसके बारे में कुछ है? - चलिए सीधे मुद्दे पर आते हैं।
जैसे ही मुझे मेरी वस्तु मिल जाएगी, मैं यहां से निकल जाऊंगा।
क्या आपको लगता है कि वह वस्तु अभी भी यहाँ होगी?
क्या?
उसके चेहरे का भाव... वह निश्चित रूप से कुछ छिपा रही थी।
(ह्यूनसियो अपार्टमेंट बिल्डिंग)
(चिकन सेंटर)
(ओन्जिन अस्पताल)
जासूस चोई, कैसी हो? क्या अब कुछ बेहतर महसूस कर रही हो?
हाँ, मुझे आज छुट्टी मिल रही है।
उन्होंने कहा कि घाव अच्छी तरह से ठीक हो रहा है।
यह राहत की बात है.
यहां युन डोंग ही के मेडिकल रिकॉर्ड हैं।
तुम्हें ये कहां से मिले?
निर्देशक ली हीओ जुन ने उन्हें मुझे दिया।
उस बेवकूफ़ को बहुत परामर्श दिया गया था।
जासूस चोई.
जब निर्देशक ली हीओ जुन वहां थे, तब युन डोंग ही किशोर गृह में थे।
- वह था? - और वह उसका सलाहकार था।
हो सकता है कि वे एक-दूसरे को हमारी सोच से भी अधिक समय से जानते हों।
युन डोंग ही 17 वर्ष की उम्र में किशोर सुधार गृह में गये थे।
वहां उसके कमरे में एक कैदी की मौत हो गई। अफवाहों के अनुसार युन डोंग ही ने ऐसा किया था।
जिस मरीज को वह परामर्श दे रहे थे, उसी ने उनकी लगभग हत्या कर दी थी।
लेकिन उसके लिए इस बारे में इतना शांत रहना...
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
निर्देशक ली हीओ जुन ने उन्हें सलाह दी?
उसके साथ जो कैदी था उसकी मृत्यु हो गई।
यह आदमी... कुछ ठीक नहीं है।
लेकिन युन डोंग ही के अलावा,
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको किसी और में कोई दिलचस्पी नहीं है?
योजनाओं में थोड़ा परिवर्तन हुआ है।
(निदेशक ली हीओ जून, सिमडो मनोरोग क्लिनिक)
(निर्देशक ली हीओ जुन)
वह किस तरह का आदमी है? युन डोंग ही।
आप युन डोंग ही के बारे में इतने उत्सुक क्यों हैं?
क्योंकि जून अब हमारे बीच नहीं है।
लेकिन वह राक्षस, युन डोंग ही,
वह ऐसे घूमता है जैसे कुछ हुआ ही न हो।
तो, आप वास्तव में किस बारे में उत्सुक हैं...
युन डोंग ही ने जो किया, वह क्यों किया, है न?
उस से भी अधिक।
मैं इसे ख़त्म करने की योजना बना रहा हूं।
तो यह क्रोध है.
क्रोध ही वह चीज़ है जो हमें आगे बढ़ने में मदद करती है,
लेकिन यदि आप इसे बहुत लंबे समय तक पकड़े रखेंगे तो यह आपको अंदर ही अंदर खा जाएगा।
मुझे परवाह नहीं है।
यदि आप इसी तरह से सामना कर रहे हैं,
मैं तुम्हें रोकने की कोशिश नहीं करूंगा.
क्या आप यह कह रहे हैं कि मुझे अपना बदला लेना ठीक है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि बदला किस प्रकार का है।
आप पहले व्यक्ति हैं जिन्होंने मुझसे ऐसा कहा है।
और यह पहली बार है जब मैंने किसी के सामने इस तरह से अपनी बात रखी है।
यह एक अच्छी शुरुआत है.
मुझे ख़ुशी है कि मैं यहाँ आया।
तो ठीक है।
मुझे चलना चाहिए.
बिल्कुल।
(ब्लॉक किया गया नंबर)
(पुष्टि करना)
11 अक्टूबर 2009. पांच लाख डॉलर?
जी यंग!
11 नवंबर, 2009.
पांच लाख डॉलर?
14 जून, 2025.
एक लाख डॉलर।
मेरा पैसा.
मेरा पैसा!
(डी-7. यदि आप अपना पैसा रखना चाहते हैं, तो उसे संभाल कर रखें।)
इस व्यक्ति।
वे चाहते हैं कि मैं उसे मार डालूं?
(निर्देशक ली हीओ जुन)
(डी-7. यदि आप अपना पैसा रखना चाहते हैं, तो उसे संभाल कर रखें।)
आपने यह नहीं भेजा, है ना?
मुझे नहीं पता कौन खेल खेल रहा है।
तुम्हारे पैसे।
कोई भी इसे छूने वाला नहीं है.
तुम और ये पैसे ही मेरे पास हैं।
मुझे पता है।
देखो, मैं ऐसा नहीं होने दूँगा।
जी श्रीमान।
फिलहाल, हम सिर्फ किम योंग वू पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
ठीक है।
(चिकन सेंटर)
सब कुछ कर दिया?
हाँ।
अच्छाई.
(GED अभ्यास परीक्षा)
यह सचमुच प्रभावशाली है।
आप कल परीक्षा में सफल होंगे।
मैं कुछ बार उन पर गया।
मैं अभी भी कुछ लोगों से चूक गया।
कुछ मदद चाहिए?
नहीं, कोई बात नहीं। तुमने मेरी बहुत मदद की है।
मैंने उन लोगों को चिह्नित कर दिया है जो मुझसे गलत थे,
इसलिए मैं सोने से पहले एक आखिरी बार उनकी समीक्षा करूंगा।
मेरी ट्यूशन वास्तव में सफल रही।
और बस मामले में,
इन्हें कल अपने साथ ले जाओ।
मेरी माँ परीक्षा के दिनों में मेरे लिए ये चीजें पैक करती थीं।
एक एंटासिड, सिरदर्द की दवा,
और कुछ जागते रहने वाली गम।
(गम, सिरदर्द की दवा, एंटासिड)
अपच के लिए इसे दोपहर के भोजन के बाद लें। यह एक हल्का एंटासिड है।
यदि आपको नींद न आने के कारण सिरदर्द हो रहा है तो सिरदर्द की दवा लें।
भागदौड़ के बाद आपको नींद आ सकती है, इसलिए ब्रेक के दौरान कुछ गम चबाएं।
आप कुछ और ही हैं.
आज रात के लिए, बस अपने दिमाग को शांत करने और थोड़ी नींद लेने की कोशिश करें।
ठीक है।
धन्यवाद।
यदि आप सचमुच आभारी हैं...
कोई बात नहीं।
यह क्या है?
बाद में। आपकी परीक्षा के बाद।
आपके लिए सब कुछ "परीक्षा के बाद" ही क्यों है?
क्या हान बिन के भूरे बाल आज इतने दिव्य नहीं लग रहे हैं?
हाँ! यह मुझे बिल्कुल "इन ब्लूम" युग की याद दिलाता है।
मुझे बहुत खुशी है कि हम आये।
- मैं बहुत खुश हूँ। - अब तुम अपनी माँ से मिलने जा रहे हो?
मैं पहले उसे एक उपहार दूँगा।
- क्या आप इसे सुंदर बना सकते हैं? - बिल्कुल।
- बाहर जाओ और चारों ओर देखो। - जी मैडम।
- आश्चर्य! - आपका पीछा तो नहीं किया गया था, है न?
मेरा अनुसरण कौन करेगा?
ऐसा लगता है कि वह स्पष्ट है।
माँ।
मैं आशा कर रहा था कि यह सच नहीं होगा,
लेकिन तुम सच में कोरिया वापस आ गए? क्या तुम्हें मुझसे झूठ बोलना पड़ा?
क्या तुम्हें पता है कि मैं कितना चिंतित हूं?
लेकिन मैं तो बस...
मैं ZB1 कॉन्सर्ट में गया था और मैं आपको आश्चर्यचकित करना चाहता था।
किसने कहा कि आप कोरिया वापस आ सकते हैं?
मैं उसे ले जाऊँगा.
जी वू.
क्या आप पहचानते हैं...
तुम मुझे नहीं पहचानते? क्या तुम्हें याद नहीं है?
- आप कौन हैं? - ठीक है।
काफी समय हो गया है, इसलिए मैं इसे समझता हूं।
मैं तुम्हारा पिता हूं।
जी वू, वहाँ कुछ ऐसा है जिसकी मुझे अभी सचमुच ज़रूरत है।
अरे तुम क्या कर रहे हो?
रुको, रुको। बस एक पल के लिए स्थिर रहो, ठीक है?
बस एक पल।
जी वू!
जी वू! आपका जीवन मंगलमय हो।
जी वू, क्या तुम ठीक हो?
जी वू!
माँ!
आप...
क्या आपके साथ कुछ हुआ?
क्या उसने...
जब मैं छोटा था तो मुझे इस बात का कोई अंदाज़ा नहीं था।
मुझे कुछ भी याद क्यों नहीं आ रहा?
वे कहते हैं कि यदि आघात बहुत अधिक गंभीर हो तो आप यादों को ब्लॉक कर सकते हैं।
डॉक्टर ने यही कहा।
तो इसीलिए आप नहीं चाहते थे कि मैं कोरिया आऊं।
और मुझे इसका कोई अंदाज़ा नहीं था.
- वह यहाँ है। - ठीक है।
क्या आपको कहीं चोट लगी?
मैं ठीक हूँ।
तो आप अवश्य ही जी वू होंगे।
जी वू, नमस्ते।
यह वही आदमी है जिसके बारे में मैंने अभी आपको बताया, जिसने आपको उस समय बचाया था।
सही।
धन्यवाद।
बिल्कुल।
देखो तुम कितने बड़े हो गये हो।
यह सही है।
समझ गया।
(इस ड्राइव को अनलॉक करने के लिए पासवर्ड दर्ज करें.)
ठीक है।
हम वहाँ चलें।
मेरे पास भी यह चित्र है।
क्या आपको लगता है कि आप इससे इनकार कर सकते हैं?
आपका काम ख़त्म हो गया, ली हीओ जुन।
(Hujin Arcade)
- ली सी ऑन! - ली सी ऑन!
चलो चलें, ली सी ऑन!
- ली सी ऑन! - उस परीक्षा में पास हो जाओ!
- सी ऑन! - ली सी ऑन!
जाओ, सी ऑन! परीक्षा पास करो, सी ऑन।
मैंने तुम्हारे लिए जंगली अबालोन का दलिया बनाया है। यह पचाने में आसान है।
मैंने आपके प्रोटीन के लिए कुछ हल्के मसालेदार बीफ बुल्गोगी बनाया है।
- आपके मस्तिष्क के लिए कुछ ब्लूबेरीज़। - ब्लूबेरीज़।
और यदि आपको उत्तर नहीं पता तो बस एक अच्छा अनुमान लगा लें।
- मैं इतना घबराया हुआ क्यों हूँ? - अरे, जो इतना घबराया हुआ है,
तुम इतनी बड़ी बात क्यों बना रहे हो...
"जंगली" यह और "प्रोटीन" वह?
आप उस पर इतना दबाव डाल रहे हैं कि उसका पेट खराब हो जाएगा।
- सी ऑन, इसे हमेशा अपने पास रखना। - हे भगवान, यह क्या है?
यह यिन और यांग तथा पांच तत्वों के लिए है।
इस थैली में सार्वभौमिक ऊर्जा है। समझे?
मैंने सिलाई मशीन का इस्तेमाल नहीं किया। मैंने हर एक सिलाई हाथ से की।
अंदर चॉकलेट है,
इसलिए यदि आपका रक्त शर्करा स्तर कम है तो कुछ खाएं।
- धन्यवाद। - इससे तो उसके दांतों में छेद हो जाएगा।
यह डार्क चॉकलेट है। इसमें 98 प्रतिशत कोको है।
- ठीक है। चलो, सी ऑन।
- चलो, ली सी ऑन! - चलो चलें!
जाओ, सी ऑन! तुमने यह कर दिखाया!
चल दर!
आप यह कर सकते हैं!
- अरे! - सी ऑन, तुम कर सकते हो!
सारा श्रेय लेने की कोशिश करना बंद करो।
जंगली अबालोन का उल्लेख करना श्रेय लेने जैसा कैसे है?
बस उसे लंचबॉक्स दे दो। प्रोटीन की बात क्यों कर रहे हो?
यह "जंगली यह" और "ब्लूबेरी वह" है।
यदि आपने पहले कभी कोई बड़ी परीक्षा दी हो तो आपको पता होगा।
क्या? तुमने क्या कहा?
(माहेओन टेस्ट सेंटर 5, प्रवेश द्वार)
आपको यह मिला।
घबराओ मत, बस आराम करो।
ठीक है, सी ऑन.
जब तुम्हारा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें ले आऊंगा, ठीक है?
अपना समय लें, शांत रहें और इसे पूरा करें।
ठीक है. मैं अंदर जा रहा हूँ.
ठीक है।
- श्री शिन. - हाँ?
मैं जानता हूं कि तुम मेरे बारे में चिंतित हो।
लेकिन मुझे भी तुम्हारी चिंता है.
मुझे पता है।
तो फिर हम एक ही पृष्ठ पर हैं।
आप चीजें अपने तरीके से करते हैं,
और मैं जो कर सकता हूं वह करूंगा।
आप कुछ और ही हैं.
बहुत ज़िद्दी हो तुम सच में।
(ग्योंगगी बुकबू पुलिस एजेंसी)
- वह आ गया! सब लोग तैयार हो जाओ। - चलो, खड़े हो जाओ।
अरे! तालियों की गड़गड़ाहट!
अरे, बंद करो! क्या, चाकू लगने पर तालियाँ?
सचमुच। उन्होंने हमारे सबसे अच्छे खिलाड़ियों में से एक को चोट पहुँचाने की हिम्मत कैसे की?
हमारी टीम इस बेवकूफ़ को पकड़ लेगी, युन डोंग ही! समझे?
- हाँ, सर! - मुझे आराम करने दीजिए।
क्या सर्कस है!
जब से जांच सार्वजनिक हुई है, वह हर सुबह इसी तरह पेश आता है।
अरे, एक मिनट इधर आओ।
पुलिस सबस्टेशन से कोई खबर?
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
हमें हर मौत की रिपोर्ट मिल रही है,
यहां तक ​​कि वृद्धावस्था के कारण मरने वाले वरिष्ठ नागरिकों तक।
मेरे साथ उस जगह चलो जहां मुझे चाकू मारा गया था।
- हम वहाँ क्यों जा रहे हैं? - क्या यह तुम्हें अजीब नहीं लगता?
इस बार पैटर्न अलग है।
वह हमेशा उन्हें दुर्घटना के रूप में प्रस्तुत करता है। वह अपने तरीके से एक पूर्णतावादी है।
लेकिन इस बार यह मुख्य सड़क पर था।
और वह एक चाकू भी लेकर चल रहा था।
चल दर।
मेरी पत्नी ने जिस अंतिम व्यक्ति से बात की, वह अस्पताल के निदेशक थे।
आपका मतलब निर्देशक ली हीओ जुन से है?
संघीय चिकित्सा केंद्र से?
हर बार जब युन डोंग ही के खाते से पैसा खर्च होता है,
कोई मरने वाला है.
ध्यान रहें!
जब युन डोंग ही हिरासत में थे, तब निर्देशक ली हीओ जुन भी वहां मौजूद थे।
- क्या? - वह उसका सलाहकार था।
इन दोनों का इतिहास हमारे अनुमान से भी अधिक पुराना हो सकता है।
अरे, क्या तुम मुझे सुन पा रहे हो?
या तो वह युन डोंग ही को रिहा करवा लेगा या फिर वह निशाना बनेगा।
यह एक या दूसरे में से एक होना चाहिए।
तो, जासूस चोई, आपके अनुसार कौन सी बात अधिक संभावित है?
महोदय।
- क्या तुम्हारा काम ख़त्म हो गया? क्या हमें चलना चाहिए? - चलो चलें।
अरे, श्रीमान.
थोड़ी देर रूकें।
(चोई चेओल, राष्ट्रीय पुलिस)
- तुम इस घर पर क्या कर रहे हो? - मैं तो बस उधर से गुजर रहा था।
चलो, मैंने अभी तुम्हें सामने वाले गेट के आसपास ताक-झांक करते देखा।
मैं ताक-झाँक नहीं कर रहा था। मैं तो बस घर की तारीफ़ कर रहा था। ये मेरी स्टाइल है।
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ.
लेकिन मैंने कुछ ग़लत नहीं किया। क्या आप बिना वजह किसी को रोक सकते हैं?
तुम संदिग्ध व्यवहार कर रहे थे। अब मुझे अपना पहचान पत्र दो।
क्षमा करें, महोदय, हाल ही में यहाँ एक घटना घटी थी।
यह हमारी जांच का हिस्सा है, इसलिए हम आपके सहयोग की सराहना करेंगे।
देखिए, मैं खुद एक दंगा पुलिस वाला हुआ करता था।
मैंने ज्यूंगप्योन्ग में प्रशिक्षण लिया।
लो, क्या हम ठीक हैं?
हे भगवान, क्या किस्मत खराब हो गई!
अरे, अभी क्या कहा? अभी थूका था ना?
- सर. - नहीं, मैंने नहीं किया.
क्या मतलब है तुम्हारा? तुमने तो अभी किया।
- नहीं, मैं तो बस नाटक कर रहा था। - अरे, इधर आओ!
- मैं तो बस नाटक कर रहा था। - तुमने तो बस ज़मीन पर थूक दिया!
यह आपके लिए 100 डॉलर का जुर्माना है।
- बस बहुत हो गया। - मैंने कहा, इधर आओ।
बस, बहुत हो गया। तुम अभी पूरी तरह ठीक भी नहीं हुए हो।
गंभीरता से।
ठीक है, यह ख़त्म हो जाना चाहिए.
मुझे आशा है कि उत्तर पुस्तिका में उसे एक अंक या कुछ और नहीं मिला होगा।
क्या आपको नहीं लगता कि आप बहुत ज़्यादा चिंता करते हैं? ऐसा नहीं है, मिस्टर शिन।
देखो कौन बोल रहा है? तुम सी ऑन को लेकर बहुत घबराए हुए हो।
मुझे सी ऑन पर भरोसा है।
आप क्या कहना चाह्ते है?
क्या आपको लगता है कि मैं ऐसा इसलिए कर रहा हूं क्योंकि मुझे उस पर भरोसा नहीं है?
हाँ!
तुमने बहुत मेहनत की। शाबाश। कैसा रहा?
चलिए, परीक्षण के बारे में बात नहीं करते।
- ठीक है, चलो चलें। - चलो चलें।
- चलो चलें. - ठीक है.
यह आश्चर्यजनक है।
क्या यह थोड़ा ज्यादा नहीं है, श्रीमान शिन?
- क्या? - चलो खाते हैं।
क्योंकि मुझे नहीं लगता कि हम कभी ऐसा कर पाएंगे...
इस तरह का कंपनी डिनर फिर से।
क्या हमें CSAT के लिए कंपनी डिनर भी नहीं मिलता?
क्या आप सीसैट देने जा रहे हैं, सी ऑन?
मुझे अभी कुछ एहसास हुआ.
मुझे लगता है कि मुझमें पढ़ाई करने की अच्छी आदत है।
क्या आपको नहीं लगता कि ऐसा इसलिए है क्योंकि आपके पास एक उत्कृष्ट शिक्षक है?
इससे क्या फ़र्क़ पड़ता है? मुद्दा तो सी ऑन का सीसैट देना है।
मैं आपको CSAT परीक्षा के सभी सुझाव दूंगा।
सौदा!
पिल्लिप, आप वास्तव में पहले उस लॉबस्टर पर केंद्रित थे।
क्षमा करें, मेरे पास शिन माल जा नाम से आरक्षण है।
मैंने अपना नाम बहुत पहले बदल लिया था।
पापा?
क्या?
जज चो!
बेटा! चूँकि तुम बाहर खा रहे थे, इसलिए हमने भी बाहर खाने का फैसला किया।
- कंपनी डिनर? - और ये मेरे बॉस हैं।
नमस्ते, न्यायाधीश किम सांग ग्यून ने उनकी सिफारिश की,
और आपके जज चो मेरी बहुत मदद कर रहे हैं।
आपने निश्चित रूप से एक अच्छे, भरोसेमंद बेटे का पालन-पोषण किया है।
- बहुत बहुत धन्यवाद. - क्या यह सही है?
नमस्ते।
यह ली सी ऑन हैं। वह यहाँ मिस्टर शिन के साथ काम करती हैं।
आप से मिल कर अच्छा लगा।
अपने भोजन का आनंद लें। मैं आपसे घर पर मिलूँगा।
ठीक है दोस्त।
शायद आप हमारे साथ मिठाई खाने में शामिल हो सकते हैं?
नहीं, यह बिल्कुल ठीक है।
कृपया, अपने भोजन का आनंद लें।
चलो चलें। मिठाई देना कितना बेतुका है। आप सब खूब मज़े करें।
- आपकी शाम बहुत अच्छी हो। - शुक्रिया। अपने भोजन का आनंद लें।
- हाँ, बिल्कुल। - धन्यवाद।
(मास्टर क्लीनर्स)
जोर से रोने के लिए।
(प्लूटो)
हाँ! एक मिनट रुको।
एक मिनट रुको, अंदर आओ।
हमारे सामने एक स्थिति है।
(चिकन सेंटर)
(Hujin Arcade)
रुको, क्या हुआ? क्या हुआ?
प्लूटो खुला नहीं है.
-क्या? - मिस्टर जंग भी फोन नहीं उठाएंगे।
(प्लूटो)
चिल बोंग, क्या तुम दोनों में फिर झगड़ा हुआ?
इस बार मैं नहीं था.
उसने कल रोते हुए मुझे फोन किया।
जाहिर है, उसका अपनी गर्लफ्रेंड से झगड़ा हुआ था।
मिस्टर जंग की कोई गर्लफ्रेंड है?
हाँ, वह अंडोंग में है।
एक लंबी दूरी का रिश्ता?
अरे, उसके पैर इतने लंबे नहीं हैं।
वे माता-पिता से मिलने वाले थे,
और अब वह ठंडे पैरों से परेशान है।
लेकिन वह अपनी दुकान बंद नहीं कर सकते।
उसके नियमित ग्राहकों को क्या करना चाहिए?
ठीक है, ये नहीं चलेगा। मुझे तुम दोनों को जाने की ज़रूरत है...
और उसे वापस लाओ.
- हम दोनों? - हाँ.
हमें उसे कहां से लाना चाहिए?
हाँ, एंडोंग को। तुम दोनों को।
तो तुम दोनों जा रहे हो?
मैं श्री जंग को सुनूंगा...
कभी-कभी किसी से फ़ोन पर बात करते हुए,
लेकिन मुझे नहीं पता था कि यह लंबी दूरी का मामला है।
मैं जो सोच रहा हूं वह यह है...
श्री शिन ने हम दोनों को ही क्यों भेजा?
श्री जंग को लाने के अलावा कोई और कारण?
हाँ।
हमें जानबूझकर इतनी दूर भेजने का एक कारण।
(एंडोंग बस टर्मिनल)
- वह फोन नहीं उठा रहा है? - वह फोन नहीं उठा रहा है।
चलो उसे एक संदेश भेजें और कुछ खा लें।
ठीक है. मुझे भूख लगी है.
चल दर।
(एंडॉन्ग ब्रेज़्ड चिकन रेस्तरां)
- अपने भोजन का आनंद लें! - धन्यवाद।
हम एक फ्राइड चिकन की दुकान पर काम करते हैं, लेकिन हम इतनी दूर से आये हैं...
क्या आप ब्रेज़्ड चिकन खाने के लिए एंडोंग जा रहे हैं?
लेकिन वे इसी के लिए यहां प्रसिद्ध हैं।
क्या यह किसी काम का है?
खुदाई का समय आ गया है।
श्रीमान जंग!
- वह अभी भी फोन नहीं उठा रहा है। - आपने जो नंबर डायल किया था...
उपलब्ध नहीं है।
हमने उसे संदेश भेजा है, तो चलिए इंतजार करते हैं और देखते हैं।
अरे, रुको!
जल्दी करो।
मिस्टर शिन? हम यहाँ ठीक-ठाक पहुँच गए।
अरे... क्या आप मिस्टर जंग से मिले हैं?
अभी नहीं। मैंने उसे मैसेज किया, लेकिन उसने मुझे कोई जवाब नहीं दिया।
श्रीमान शिन, आप क्या कर रहे हैं?
तुम्हें क्या लगता है? मैं चिकन तल रहा हूँ।
आपके और सी ऑन के चले जाने से यहाँ भीड़ हो गई है।
ठीक है। उसे वापस लाना सुनिश्चित करो।
मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
- कुछ गड़बड़ लग रही है। - चो पिल्लिप।
चलो भी।
ज़रूर!
सावधान! तुम्हें चोट लग जाएगी।
जब हम सियोल वापस पहुंचेंगे,
चलिए, अभी से आपकी ट्यूशन शुरू कर दें।
सीसैट से पहले अब ज्यादा समय नहीं बचा है।
आपको पता है कि GED के परिणाम अभी तक घोषित भी नहीं हुए हैं।
बेशक तुम पास हो गए। देखो तुम्हारा ट्यूटर कौन था।
जो कुछ भी।
हाँ।
हाँ?
आपका सपना क्या है?
मेरा सपना?
मेरी दादी स्वस्थ रहें...
- और ये ऑन का अच्छा विकास हो? - आपकी दादी और ये ऑन के अलावा।
आपके सपने।
क्या आप अपने लिए कुछ नहीं करना चाहते?
ईमानदार रहना,
वास्तव में पहले मेरे कोई सपने नहीं थे।
लेकिन अब मैं ऐसा करता हूं।
यह क्या है?
यह एक राज़ है। मैं तुम्हें CSAT के बाद बताऊँगा।
- क्यों? अभी बताओ। - नहीं।
आओ मुझे बताओ।
ओह! मैं मिस्टर जंग हूँ।
श्रीमान जंग!
आप कहां हैं?
कहाँ है वह?
श्री जंग.
हम सब बहुत चिंतित थे।
मुझे माफ़ करना, मैं सुबह तक शराब पीता रहा...
और मैं रोते-रोते सो गया, इसलिए मुझे पता भी नहीं चला कि तुमने फोन किया था।
श्री शिन ने हमें आपको वापस लाने के लिए कहा।
मिस्टर जंग, क्या आपका अपनी गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप हो गया है?
मुझे माफ़ करें।
मैं तुम लोगों को बाद में फोन करूंगा.
जंग टोंग वू!
हाँ, आ रहा हूं।
सुरक्षित रूप से सियोल वापस आ जाओ।
नहीं, क्षमा करें, महोदय।
- अरे, तुम कहाँ चले गए थे... - सी ऑन।
- क्या? - आप नहीं कर सकते...
- बस किसी से पूछो। - मुझे माफ़ करना।
- ध्यान दें! आराम से! - नहीं, मैं तो बस...
क्या यह पूछना बुरी बात थी?
चलो बस चलें.
मुझे लगता है कि हमें आगे बढ़ना चाहिए।
ठीक है।
- शुभ संध्या. - सब ठीक है, सर.
(12-1, मोगिन-रो 9-गिल)
क्या?
हाँ!
यह हिट है! हिट है!
- यह हिट है! - बधाई हो!
बधाई हो।
आइये व्यक्तिगत रूप से मिलें।
वह बदमाश...
अरे. मुझ पर एक एहसान करो.
मैं नहीं चाहता.
मुझे लगता है कोई मेरा पीछा कर रहा है। जाओ, उस आदमी से मेरे लिए पैसे ले आओ।
क्या? और मैं ऐसा क्यों करूँगा?
अरे! तीस हज़ार!
मैं तुम्हें आधा दूंगा.
ये बहुत बड़ी बात है। सचमुच बहुत बड़ी बात!
क्या आपने उसके बारे में सुना है?
ली हीओ जुन, फोरेंसिक मेडिकल ऑफिस के निदेशक।
कौन? तुमने अभी कहा कि वह कौन था?
ली हीओ जुन!
मुझे उसकी कार का नंबर और उसके साथी का नाम पता चल गया।
साथी कौन है?
साथी? मुझे समझ नहीं आया।
लगता है आपको USB से पता चल जाएगा।
- क्या आप मेरी मदद करेंगे? - यूएसबी ड्राइव कहाँ है?
- मैंने मूल प्रति छिपा दी है। - मेरे पास जो है वह एक प्रति है।
अभी आप कहाँ हैं?
मैं बैठक स्थल की ओर जा रहा हूं।
और मैंने पहले ही उस आदमी को हिला दिया जो मेरा पीछा कर रहा था।
इस सौदे को कल तक के लिए स्थगित कर दो।
क्या?क्यों?
उससे कहो कि तुम उससे कल मिलना चाहते हो, फिर अंधेरे में चले जाओ।
सुनो, किम योंग वू। अगर तुम जीना चाहते हो, तो जैसा मैं कहता हूँ वैसा करो।
समझ गया?
ठीक है।
मैं आपके लिए पैसे लाऊंगा, तो आपने मूल पैसे कहां छिपाए?
क्या तुम्हें पैसे नहीं चाहिए?
कहीं न कहीं जू यॉन्ग मी को पता होगा।
समझ गया।
हम व्यक्तिगत रूप से बात करेंगे.
लगता है वह मर गया है.
मुझे लगता है वह मर चुका है.
- मुझे लगता है वह मर गया है! - हम क्या करें?
- हम क्या करें? - वे कहते हैं कि यह एक हिट-एंड-रन था।
कृपया यहीं रुकें।
अरे नहीं...
हे भगवान!
जासूस चोई.
एक और मर गया.
क्या जहां?
हाँ।
महोदय, यह एक हिट-एंड-रन मामला है। पीड़ित एक 40 वर्षीय व्यक्ति है।
ठीक है. समझ गया.
सर, यह आदमी...
यह वही है, है न?
तुम इस घर पर क्या कर रहे हो?
मुझे अपना पहचान पत्र दिखाओ.
क्या आप किसी को बिना किसी कारण के रोक सकते हैं?
यह वही आदमी है जिसके साथ ली हीओ जुन के घर के सामने मेरी झड़प हुई थी।
गवाहों की जांच करें.
जी श्रीमान।
(निर्देशक ली हीओ जुन)
(प्रेषण के लिए आवेदन)
(चेतावनी: फ़ॉर्मेटिंग से सारा डेटा मिट जाता है)
(फ़ॉर्मेट करने के लिए 'ओके' पर क्लिक करें, बाहर निकलने के लिए 'रद्द करें' पर क्लिक करें।)
(प्रारूप पूर्ण)
अच्छा काम।
अब यह सब खत्म हो गया है।
(अच्छा काम है। अब सब ख़त्म हो गया है।)
क्या आप USB ड्राइव की तलाश कर रहे हैं?
मेरे पास मूल प्रति है।
अरे, डोंग ही.
योजना में परिवर्तन.
(सदाबहार दूध)
श्री शिन.
श्रीमान शिन!
क्या?
क्या हाल ही में कुछ चल रहा है?
वह ऐसा क्यों करेगा...
श्री शिन.
तुम अपना दूध भूल गए.
एकमात्र व्यक्ति जो मेरा ख्याल रखता है...
क्या आप हैं।
क्या?
(सुपर टाइटल)
उसे क्या हुआ?
काम पर जा रहे हैं?
हाँ।
आप अस्पताल से बाहर हैं.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं ठीक हूँ। इसीलिए उन्होंने मुझे जाने दिया।
आप इतनी जल्दी यहाँ क्यों आये हैं?
क्या आप इस आदमी को पहचानते हैं?
मैंने उसे पहले कभी नहीं देखा.
यह कौन है?
कल एक हिट-एंड-रन घटना में उनकी मृत्यु हो गई।
मैं समझ गया. और?
कल वह आपके घर के पास घूमता हुआ देखा गया था।
(उनके रिश्ते?)
(किम यंग वू की हिट-एंड-रन में मौत)
(युन डोंग ही के जेल से भागने के बाद चा सो येओन की मृत्यु हो गई)
(आत्महत्या? या हत्या? युन डोंग ही के साथ संबंध?)
(जेल से पलायन: 30 मई, 2025)
ऐसा लगता है कि वह कैमरे में कैद होना चाहता था।
सर, आपको खाना चाहिए.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुम अभी भी यहीं हो?
मैं अभी कुछ खाना लेकर वापस आया हूं।
मैं तो बात करने वाला आदमी हूं, लेकिन आप तो सचमुच बहुत काम के व्यक्ति हैं।
मुझे भी घर जाना है, पता है। मैंने इस खाने के लिए बहुत मेहनत की है।
इसलिए यह मेरे लिए भी आसान नहीं है।
आप गर्मजोशी और स्नेहपूर्ण स्वभाव के व्यक्ति नहीं हैं, है न?
बिल्कुल ठंडा। यह मैं हूँ।
- यह जगह जानी-पहचानी लग रही है। - कहाँ?
अरे! आओ, इसे देखो।
वह महेओन शहर है। यह हमारे अधिकार क्षेत्र में है।
- सही? - हाँ.
(प्लूटो)
वह युन डोंग ही है।
तो अगर युन डोंग ही किम योंग वू का पीछा कर रहा था...
आप कहां जा रहे हैं?
उसे क्या हो गया है? सच में!
(चिकन सेंटर)
(हुजिन आर्केड प्रबंधन कार्यालय)
(हुजिन आर्केड, चिकन सेंटर)
(शिन की परियोजना)
मुझे अभी तक कोई जवाब नहीं मिला है।
- मुझे स्थान की जांच करनी है। - एक जासूस के रूप में, मैं अपना काम करूंगा।
अब से, आप मेरे वार्ताकार हैं।
इस बार मैं ही फैसले लूंगा।
- हमें वह यूएसबी ढूंढ़ना होगा। - इसे मुझ पर छोड़ दो!
क्या हो रहा है?
क्या यह आपके मृत बच्चे के बारे में है?
आप किसी भी मामले को अपने हाथ में नहीं ले सकते।
तुमने ऐसा क्यों किया? हर एक बात याद रखो।